## 重要提示

最近，有用户报告称Fomepay平台似乎出现了问题，情况十分紧急。许多用户发现无法提现，账户余额被冻结，且客服几乎无法联系。此外，Fomepay及其子平台Fomecard也暴露出严重问题，平台的注册地位于海外，监管存疑。

如果您在Fomepay账户中还有余额，建议立即尝试提现或消费，切勿再进行充值！对于依赖海外支付服务的用户，现在是寻找替代方案的关键时刻。

我们推荐使用合法的国内虚拟卡服务，例如野卡。这类平台的注册流程更加规范，资金风险较低。个人使用野卡已经一年多了，建议按需充值。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 野卡虚拟信用卡介绍

虚拟信用卡是一种没有实体卡片的信用卡，它基于银行卡上的BIN码生成一个虚拟账号。虚拟信用卡通常用于网络交易，提供与实体信用卡相同的功能，如卡号、安全码（CVV）和有效期。特别适合那些没有国际信用卡或者担心信用卡付款安全的用户。

在进行国外网上购物、激活各类网上账号、充值等情况下，虚拟信用卡的特点包括不记名性，即没有持卡人概念，任何拥有卡片三要素（卡号、安全码、有效期）的人都可以使用该卡进行支付，使用起来比分体卡更加方便。

## 野卡平台简介

野卡是一家专注于提供虚拟信用卡服务的平台。其宗旨是：“一分钟注册，轻松订阅海外软件服务”。该平台支持OpenAI旗下的各项支付业务，包括一键自动注册OpenAI以及一键自动升级ChatGPT Plus。

野卡虚拟信用卡还支持购买其他在线服务，如Claude、Midjourney、Google Play、YouTube、Spotify等。平台操作简单，支付全程使用支付宝，确保安全和隐私，给用户带来良好的体验。

## 野卡平台业务和使用流程

### 1. 平台业务

- **一键自动注册 OpenAI**：无需繁琐的过程，1分钟即可全自动注册OpenAI新账户。
- **一键自动升级 ChatGPT Plus**：几分钟内全自动升级至ChatGPT Plus，无需填写复杂的表单。
- **解决网络问题**：为OpenAI的所有使用提供相应的网络加速服务，无需担心网络连接问题。
- **资金保护**：在OpenAI账户遇到问题时，确保已支付的金额安全退回。

### 2. 核心使用流程

核心流程就是『注册』 -> 『开卡』 ->『充值』 ->『使用』。

点击这里进入：[野卡 | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bit.ly/bewildcard)，使用邀请码 **ACCPAY**，即可免除2美元的开卡费。注册后即可通过支付宝进行充值并使用。

## 野卡 收费标准

### 1. 如何收费

野卡开卡可以选择1年或2年服务时间。

- 1年的年费是11.99美元，使用邀请码可优惠2美元，实际费用为9.99美元。
- 2年的年费为15.99美元，同样可优惠，实际费用为13.99美元。
- 服务期满后续费可享受9.99美元优惠。

### 2. 其他收费方式

- 消费手续费为0%，但非美国商家或非美元的消费手续费为1%。
- 充值手续费为3.5%，提现则为0%。
- 退款时需要收取2%手续费。

## 享受到的免费服务

1. **OpenAI/ChatGPT账户一键注册**：提供免费一键注册服务。
2. **ChatGPT Plus一键升级**：通过简单的支付流程，全免费升级。
3. **OpenAI专用浏览器**：为访问OpenAI提供稳定快速的浏览器服务。
4. **OpenAI API转发服务**：多网络环境下使用API服务，确保安全。
5. **海外邮箱和手机号服务**：方便您注册海外服务，提供3次使用机会。

## 🎉野卡用户反馈

野卡以其独特功能和极致用户体验，赢得了众多用户的高度评价！

强烈推荐野卡，助您轻松解决海外支付问题，确保您的资金和信息安全。

## 总结

野卡平台安全可靠，专注于解决海外业务的各种需求，提供一站式服务。如果您需要升级ChatGPT或者订阅相关服务，野卡无疑是您的最佳选择。