如今，无论是在网站建设中购买主机与域名，还是进行海外购物，双币信用卡或PayPal账户几乎是必不可少的。然而，对许多中国用户和站长而言，并非所有人都拥有双币信用卡，申请信用卡的门槛仍然较高（与早年相比，办理变得更加困难）。此外，自去年起，PayPal中国账户之间不支持转账，导致即使注册了PayPal账户，也缺乏美元余额。

然而，网络资源的丰富性给我们带来了新的机会。今天，我要介绍的便是由GlobalCash全球付提供的万事达MasterCard虚拟信用卡。用户可以在线申请此卡，无需实体卡片（当然也可以申请实体卡）。尽管这一信息并不新鲜，我个人也使用了多年，但许多网友仍在询问如何在没有信用卡的情况下购买主机账户等问题。需要注意的是，GlobalCash卡无法透支消费。

在本文中，我将分享如何注册GlobalCash全球付MasterCard虚拟信用卡、激活账户，以及申请免费的实体卡片的具体步骤。由于该卡片推出已有一段时间，部分商家可能对其申请有所限制，有用户在申请Vultr VPS账户时曾遇到过不支持的提示，但也有用户成功使用过。

## 一、GlobalCash全球付虚拟信用卡官网

目前，该卡的使用率较低，许多平台不支持此卡支付。

## 二、GlobalCash全球付虚拟信用卡申请步骤

尽管我手上已有GlobalCash卡片，但为了确保教程的真实性，我将准备重新注册一个新的账户。

1. **填写申请信息**
   
   申请过程并不复杂，页面使用简体中文，使填写更加便捷。用户需要填写持卡人姓名的拼音或英文，并选择币种，建议选择人民币（RMB）结算。

2. **设置账户密码**

   设置一个六位数的密码，这是登录GlobalCash账户以及在ATM机上取款时需要的（该卡片支持ATM取款和超市消费），后续也可以申请实体卡片。

3. **绑定手机号进行验证和激活**

   虽然GlobalCash虚拟信用卡的申请过程相对简单，但仍需验证个人信息以防止滥用。用户需要准备手机（阿里小号亦可），激活验证码，并充值100元。

   通过网银充值100元作为验证激活，此金额将存入用户账户。完成充值激活后，用户即可使用卡片。记住卡片号码和安全码，用户还可以通过官网或者手机APP管理卡片。

4. **实名认证**

   在申请完成后，用户可以在账户中完善个人信息并绑定邮箱，以便于日后遇到账户安全问题时进行恢复。实名认证功能允许每个用户申请两个实名认证账户，确保账户安全。通过实名认证，用户可以申请免费的实体卡，充值金额也更为灵活（非实名卡最低充值100元）。

   申请实名认证通常需要1-3个工作日，用户需提交身份证正反面及手持身份证的照片。同时，用户还可以设置短信提醒并绑定邮箱。

## 三、申请实体卡片

目前，GlobalCash允许已经实名认证的用户免费申请实体卡片，这在需要ATM取款、超市消费或提交信用卡扫描件时十分方便。用户只需点击申请实体卡，并核对邮寄信息后提交申请。接下来，用户可以查看申请流程的进度，只需耐心等待。

## 四、GlobalCash全球付信用卡的手续费及总结

总体而言，GlobalCash全球付信用卡的申请流程相对简单，但商家在交易时会收取手续费，用户需对此有所了解。虽然GlobalCash虚拟信用卡适用于网购，如购买主机域名、海淘等，但用户在使用前应考虑手续费的高低，以便做出合理选择。

PS：尽管本文分享了GlobalCash卡片的申请办法，并确实帮助了许多用户，但它并非万能，某些商家可能会随时更改对虚拟信用卡的支持政策。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)