## 1. 引言

你是否希望下载Google Play美区独家应用或游戏，却因没有美国信用卡而感到困惑？

本文将详细介绍**如何利用虚拟卡通过支付宝在Google Play美区进行支付**，以及**如何将Google Play更改为美区**。我们将手把手教你**通过添加美国支持的付款方式来锁定美区并购买游戏**。

无论你是没有外币信用卡想在Google Play购买应用，还是已经拥有外币信用卡并希望更改Google Play国家/地区至美区的人，这篇文章都将为你提供帮助。

## 2. 为什么选择Google Play美区？

**有些应用及数字内容（包括App、游戏和电子书）仅在特定国家的Google Play商店上架**，若要使用这些特定的应用，必须将Google Play的地区更改为该地区。

以下是美区Google Play商店中的一些热门游戏和应用：

- 热门应用与游戏

以下是美区Google Play商店的一些热门电子书和漫画：

- 热门电子书与漫画

## 3. Google Play美区支持的付款方式

- **信用卡/借记卡**：支持American Express、Discover、JCB、Mastercard、Visa。
- **美区PayPal**。
- **Google Play礼品卡**。

> 💡 在这三种付款方式中，信用卡/借记卡的要求最为宽松，因为不一定要使用美国的信用卡/借记卡，只要你的卡支持外币结算即可绑定为美区付款方式！  
> 注意：注册美国PayPal较困难，同时使用虚拟信息注册的PayPal存在较大风控风险；Google Play礼品卡也可能因充值后无法使用、对环境和账户要求高而困扰。

## 4. 如何将Google Play地区更改为美国？

未绑定付款方式的Google Play账号仅根据用户的IP地址确定所属区域。

👉 例如，使用美国IP则会切换至美区，使用日本IP则会切换至日区。

**Google Play的国家/地区是根据绑定的付款方式时填写的国家/地区来决定的**，与注册Google账号时使用的IP地址、手机号无关。

**请注意，每年只能修改一次Google Play的国家/地区。**

要将Google Play账号的地区更改为美区，有必要将IP更改为美国IP，并通过添加美区接受的信用卡/借记卡进行绑定（不需要必须对应国家的卡，只需绑定付款方式时填写目标国家即可）。

## 5. 如何添加付款方式并购买应用

### 开始前的准备

- 一个Google账号（用于演示的是未绑定付款方式的账号，已绑定的账号需符合一年更改一次的要求）
- 一个美国IP（建议使用稳定的美国IP方式）
- 一张支持外币结算的信用卡/借记卡

如果你没有支持外币结算的银行卡，可以开通一张虚拟卡，例如使用 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。

### 操作设备

- 大部分操作在安卓手机的Google Play Store应用上完成
- 绑卡操作可能因手机限制无法截屏，为书写教程使用了Windows网页端进行代替操作

### 添加美区付款方式

请注意——**添加美国支持的付款方式后，Google Play地区将固定为美区。**

锁区后，即使使用香港IP，**Google Play美区账号**仍将显示美区的内容和价格。

#### 具体操作步骤

1. 登录Google Play商店，点击【付款和订阅】（手机上在Play商店应用中点击用户头像也可进入相似页面）。
2. 点击【添加信用卡或借记卡】。
3. 输入您的虚拟卡信息。

> 💡 野卡虚拟卡提供的账单地址位于美国免税州，因此无需额外收税。  
> 🔔 绑卡时，请务必使用美国IP。

待显示绑卡成功后，你可以通过手机查看绑定的虚拟卡号。

### 完成购买

切换至美区后，即可选择想要购买的应用进行付款订阅。成功购买后即可下载游戏。

> 🔔 请确保提前通过支付宝为虚拟卡充值足够的金额，用于购买应用。

## 6. Google Play美区账号添加虚拟卡的注意事项

- 使用虚拟卡付款时，野卡官方对于美元结算不收取手续费，Google Play商店显示多少美元就支付多少。
- 如果虚拟卡用于其他外区Google Play付款方式，而该区商店不使用美元结算，则会产生手续费。
- 绑定过程中如遇问题，可尝试清除手机上的Play商店应用缓存。

获取更多信息，请参考相关文章。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)