## 订阅 Poe 有什么好处？

Poe 订阅者可以享受以下权益：

- 独家使用 OpenAI 的 o1-preview、Runway 的 Gen-3 Alpha Turbo 等 Bot。
- 发送的消息数量远超免费用户。
- 使用来自 Runway、Pika、ElevenLabs、Ideogram、Black Forest Labs 等最先进的 Bot 生成图像、视频和音频。
- 解锁每个 Bot 的最大输入量和对话记录，最多 2M 个单位（相当于 1,400,000 个词汇）。

订阅的计算点数会每日或每月在订阅日重新计算，未使用的点数不会结转至下个月。您可以随时访问「设置」页面查看剩余的计算点数。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

注册月付型或年缴型订阅方案，即可开始享用 Poe 订阅权益。

### 网页版订阅方法：

1. 登录后，点击左侧栏的「订阅」，选择您偏好的方案。
2. 确定选项后，系统会将您导向第三方支付处理器 Stripe，提供付款信息并完成订阅流程。
3. 您可以随时在「设置」中管理订阅。

### iOS 设备订阅方法：

1. 登录后，点击屏幕左上角的菜单图标打开应用程序侧边栏，选择「订阅」，然后点击「订阅 Poe」。
2. 系统可能会要求您使用 Apple ID 登录以完成订阅流程。
3. 您可以随时在 Poe 应用程序的「设置」中管理订阅。

### Android 设备订阅方法：

1. 登录后，点击屏幕左上角的菜单图标打开应用程序侧边栏，选择「订阅」，然后点击「订阅 Poe」。
2. 系统可能会要求您使用 Google 帐户登录以完成订阅流程。
3. 您可以随时在 Poe 应用程序的「设置」中管理订阅。

## 如何升级订阅方案？

您可以升级现有订阅方案，享有更多功能：

1. 在网页上，点击左侧栏的「升级」。在 iOS 或 Android 设备上，点击屏幕左上角的菜单图标，选择「升级」。
2. 选择您偏好的方案，继续操作。
3. 在网页上，您将被引导至第三方支付平台，提供付款信息以完成升级流程。在 iOS 系统中，可能需要登录 Apple ID。在 Android 系统中，可能需要登录 Google 帐户。
4. 您可以随时在 Poe 的「设置」页面升级或管理订阅。

## 为什么无法升级订阅方案？

如果您已订阅服务但无法升级，可能有以下原因：

1. **订阅方案限制**：只有在您的平台上提供更高级或更长期的订阅方案时，您才能进行升级。Poe 网站上的订阅选项最为多样化。
2. **平台限制**：您只能在购买订阅的平台上进行升级。如果您是在 iOS 或 Android 应用程序上订阅，则需通过 Apple 或 Google 管理。如果您是在 Poe 网站上订阅，则需通过网站管理。

### 在同一平台升级：

1. 打开「设置」菜单，选择「管理您的订阅」，然后按照指示完成升级。

### 在其他平台升级：

1. **取消当前订阅方案**：
   - 在 Poe 中打开「设置」菜单，选择「管理您的订阅」，点击取消并按照指示操作。
   - 确认订阅已取消，且订阅权益将在当前计费周期结束时终止。
2. **重新订阅**：
   - 在所选平台（Poe 网站、iOS 或 Android 应用程序）中打开「设置」菜单，点击「订阅 Poe」，按照指示完成订阅。
3. **享受升级后的订阅服务**。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 如何取消订阅？

很遗憾无法继续为您提供服务！您可以随时在 Poe 帐户设置中取消订阅。取消将在免费试用或当前计费周期结束时生效。在取消生效前，您仍可继续使用订阅权益。

### 通过 Poe 网站取消订阅：

1. 前往 [设置页面](https://bit.ly/bewildcard) 取消订阅。

### 通过 Apple Store 取消订阅：

1. 打开 iOS 设备的「设置」应用程序。
2. 点击您的名字，选择「订阅项目」。
3. 找到并打开您的 Poe 订阅，向下滚动并点击「取消订阅」。

### 通过 Google Play 商店取消订阅：

1. 打开 Android 设备的「Play Store」应用程序。
2. 点击右上角的个人资料图标，选择「付款和订阅」。
3. 找到并打开您的 Poe 应用程序订阅，点击底部的「取消订阅」。

## 如何申请退款？

除非符合《[退款政策](https://bit.ly/bewildcard)》规定的条件，Poe 订阅费用和其他使用费用均无法退款。

通过网站订阅且符合退款资格的用户，可以通过填写退款申请表申请退款。请务必提供注册订阅时使用的电子邮件地址。

通过 Apple 或 Google Play 订阅的用户，请联系 Apple 或 Google 了解其退款政策。

## 创作者收益计划是什么？

创作者收益计划是 Poe Bot 开发者的奖励机制。开发者可以通过以下方式获得奖励：

- 设置用户发送消息给 Bot 的价格。
- 通过 Bot 促成用户订阅方案。

如需更多信息，请参阅创作者收益计划常见问题集。